Пояснения
--

- В папке my_files, лежат: дамп БД, мой конфиг NGINX, скриншоты работы программы
- Для отображения, использовал bootstrap - плагин https://github.com/jonmiles/bootstrap-treeview

Для разворачивания приложения:

- git clone https://github.com/timurmelnikov/yii2-test1.git
- cd yii2-test1
- composer install
- настроить хост приложения (пример конфига NGINX - в папке my_files)
- создать БД - CREATE SCHEMA db_name CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_general_ci;
- састроить подключение к БД в конфиге db
- накатить миграцию ./yii migrate/up (или воспользоваться дампом из папки my_files)

#### Собственно, тестовым заданием будет создание сайта отображающего дерево (или его часть).

Условия:
--
##### Страница состоит из двух частей:
Форма для подачи запроса на генерирование дерева ( ~5% от общего пространства страницы). 
Форма состоит из:
- Поля ввода количества узлов задаваемых к генерированию дерева (по умолчанию - 20);
- Кнопка "Генерировать дерево";
- Область для вывода сообщений;
- Область просмотра дерева  (соответственно,  ~95% от общего пространства. Данная область отображает дерево или его части, используя любой из 
найденых в сети JS-плагин\библиотеку\фреймворк. Чем нагляднее, красивее и понятнее - тем лучше.
##### Выполняемые функции:
- При клике на кнопку "Генерировать дерево" скрипт должен генерировать данные описывающие структуру будущего дерева и записывать их в БД:
- Используемый алгоритм построения дерева - Nested Sets
- Каждый узел имеет имя, равное идентификатору узла
- При переходе на главную страницу сайта (без указания дополнительных параметров или с указанием неправильных) - на странице выводится все дерево 
целиком;
- При переходе на страницу /thread/ID - выводится ветка, корнем которой будет узел под номером указанным в параметре ID. Остальные ветки не выводятся;
- При переходе на страницу /thread/ID1,ID2,...,IDn - выводится n-количество веток, согласно указанным узлам ID*. При этом все данные узлы должны 
быть детьми одного общего узла "0" 

- СУБД: MySQL

Обязательное условие - использование фреймворка Yii2 и формирование дерева с помощью PHP, а не на фронте.
Результатом выполнения тестового задания является исходный код + дамп БД.